Desde aquí, desde mi casa
Veo la playa vacía
Ya lo estaba, hace unos días
Ahora, está llena de lluvia
Y tú ahí sigues sin paraguas
Sin tu ropa, paseando
Como una tarde de julio
Pero con frío y tronando
¿Se puede saber qué esperas?
¿Que te mire y que te seque?
Que te vea y que me quede tomando la luna juntos
La luna, tú y yo expectantes
A que pase algún cometa o baje un platillo volante
Y la playa llora y llora
Y desde mi casa grito
Que aunque pienso en abrazarte
Que aunque pienso en ir contigo
El doctor me recomienda
Que no me quite mi abrigo
Que no esté ya más contigo
Y yo no puedo negarme, pues
El tipo soy yo mismo
Estudié mientras dormías
Y aún repaso las lecciones
Una a una, cada día
Yo no puedo aconsejarte
Ya es muy duro lo que llevo
Dejemos que corra el aire
Y digámonos adiós
Aunque sigas suspirando
Por algo que no era cierto
Me lo dicen en los bares
Es algo que llevas dentro
Que no dejas que te quieran
Sólo quieres que te abracen
Y publicas que no tuve
Ni valor para quedarme
Yo rompí todas tus fotos
Tú no dejas de llamarme
¿Quién no tiene el valor para marcharse?
¿Quién no tiene el valor para marcharse?
¿Quién no tiene el valor para marcharse?
¿Quién prefiere quedarse y aguantar?
Marcharse y aguantar




nuevo final definitivo

